我不是电影评论家，但我感觉挺不错的艾米·舒默（Amy Schumer）的感觉很漂亮
超级士兵2这个周末在剧院里这是你的周末票
本周的头等票是艾米·舒默（Amy Schumer），我觉得这部电影应该是一部
如果您是“怪异星期五”的粉丝，或者是大型或
任何电影改编电影都支持强大的女性喜剧片，或者如果您发现
舒默（Schumer）以前的电影，例如火车残骸或火车，
抢夺了我的感觉，就像是对旧的开关车故事的现代诠释
艾米·舒默（Amy Schumer）的角色蕾妮（Renee）突然被新发现的
自信的前卫舒默语调与重要信息交织在一起
关于身体羞辱和文化的美压力使喜剧变得充满力量
关于自我爱和接受，而不仅仅是著名的演员艾米·舒默（Amy Schumer）
还包括80位科比的“忙碌的菲利普斯”和米歇尔·威廉姆斯，这些男孩子都坏了
蜥蜴带着他们期待已久的，恰当地命名为《 Super》的续集返回了
Troopers Super Troopers 2为什么制作续集花这么长时间
好吧，我不得不等待它，凯文女孩的胡须，这胡须在这里花了很多
需要很多年才能获得15年的种植时间，我们还需要等到
420填写一个星期五，并且仅每20年发生一次
是的，如果您是现代迷，这部电影本周末绝对适合您
您喜欢《碎蜥蜴》中的其他电影，也是您最喜欢的闹剧喜剧
喜剧部队，如俱乐部恐惧症或啤酒节，您只是想反击
并在Super Troopers 2中保持良好的笑容
第一部电影《 Mack棘手的福斯特》和《
Farva都回到了他们非常规的警察工作中
呼吁采取行动以镇压之间的国际边界争端
美国和加拿大他们来这里告诉我们如何
太好了，我们所有人都要成为美国人
士兵电影引起了极大的追捧，从而取得了1800万的票房。
美元，并在13年后激发了460万美元的竞选活动
这是众筹电影中重启资金第二高的时间
在Veronica Mars旁边5.7，这是您的周末票，请确保
下周再回头看看Marvel Universe的碰撞和Avengers Infinity
战争，嘿，当我们在这里时，为什么不发表评论并告诉我们您的情况是什么？
最喜欢的强女喜剧，让您感觉很漂亮
[音乐]